Пользователь:
	Регистрация пользователя:
		Гарантия успеха: пользователь зарегистрировался
		Триггер: пользователь выбирает элемент интерфейса "Регистрация"
		Основные сценарии:
			1. Система предоставляет пользователю условия пользовательского соглашения
			2. Пользователь принимает соглашение
			3. Система предоставляет регистрационную форму
			4. Пользователь указывает email, имя пользователя, пароль 2 раза
			5. Пользователь вводит допольнительную информацию (имя, фамилию, номер телефона)
			6. Пользователь выбирает предпочтения на контент из списка
			7. Пользователь подтверждает отправку формы
			8. Система отправляет письмо на email
			9. Система просит подтверждение email
			10. Пользователь подтверждает email
			11. Система регистрирует пользователя
		Расширения:
			2а. Пользователь не принимает соглашение
				2а1. Система выходит из процесса регистрации
			8a. Пользователь указал неверный email
				7a1. Система выводит сообщение об ошибке и предоставляет форму ещё раз
			8б. Пользователь указал существующее имя пользователя
				7б1. Система выводит сообщение об ошибке и предоставляет форму ещё раз
			8в. Пользователь не подтвердил пароль
				8в1. Система выводит сообщение об ошибке и предоставляет форму ещё раз
			8г. Пользователь указал невернный номер телефона
				7в1. Система выводит сообщение об ошибке и предоставляет форму ещё раз
			9а. Системе не удалось отправить письмо на email
				8а1. Система выводит сообщение об ошибке и предоставляет форму ещё раз
			10а. Пользователь не подтверждает email
				10а1. Система выходит из процесса регистрации
	Аутентификация пользователя:
		Гарантия успеха: пользователь аутентифицировался в системе
		Триггер: пользователь выбирает элемент интерфейса "Аутентификация"
		Основной сценарий:
			1. Система предоставляет форму для аутентифиции
			2. Пользователь вводит имя пользователя (или email) и пароль
			3. Пользователь подтверждает отправку формы
			4. Система аутентифицирует пользователя
		Расширения:
			3а. Пользователь не подтверждает отправку формы.
				3а1. Система выходит из процесса аутентифиции
			3б. Пользователь забыл пароль
				3б1. Пользователь выбирает элемент интерфейса "Забыл пароль"
				3б2. Система предоставляет форму "Забыл пароль"
				3б3. Пользователь вводит email
				3б4. Пользователь подтверждает отправку формы
				3б5. Система отправляет письмо на почту
				3б6. Пользователь переходит по ссылке из письма
				3б7. Система предоставляет форму для ввода нового пароля
				3б8. Пользователь вводит пароль 2 раза
				3б9. Пользователь подтверждает отправку формы
				3б10. Система обновляет новый пароль
				3б11. Система возвращает к форме аутентифиции
			3б8а. Пользователь не подтвердил пароль
			3б8а1.  Система выводит сообщение об ошибке и предоставляет форму ещё раз
			4а. Пользователь вводит неправильное имя пользователяб, email или пароль
				4а1. Система выводит сообщение об ошибке и предоставляет форму ещё раз
			4б. Пользователь превышает лимит попыток аутентифиции
				4б1. Система выводит сообщение и приостанавливает регистрацию пользователя на 1 час
	Просмотр видео пользователем:
		Гарантия успеха: пользователь посмотрел видео
		Триггер: пользователь выбирает элемент интерфейса видео
		Основной сценарий:
			1. Система предоставляет список видео
			2. Пользователь выбирает видео
			3. Система предоставляет страницу с видео
			4. Пользователь выбирает качество видео
			5. Пользователь выбирает "Возпроизвести видео"
			loop видео загрузилось:
			6. Пользователь продолжает просмотр видео
			7. Система определяет скорость сети
			8. Система загружает чанк видео качеста, определенного скоростью сети
			end
			loop все чанки загрузились в выбранном качестве
			9. Система загружает чанк видео в выбранном качестве
			end
			10. Пользователь завершает просмотр видео
			11. Система ставит видео на паузу.
		Расширения:
			2a. Пользователь выбирает поиск
				2а1. Система предоставляет форму для поиска
				2а2. Пользователь вводит название видео, дату загрузки или жанр
				2а3. Система предоставляет новый список видео
			2а3а. Пользователь ввел неверную дату загрузки
				2а3а1. Система выводит ошибку и предоставляет форму для поиска ещё раз
			2а3б. Система не нашла видео
				2а3б1. Система выводит сообщение и предоставляет форму для поиска ещё раз
			4а. Пользователь не выбирает качество видео
				4а1. Система определяет скорость сети
				4а2. Система выбирает качество видео, определенного скоростью сети
			5а. Пользователь перематывате видео
				5а1. Пользователь выбирает "Возпроизвести видео"
				5а2. Система начинает загрузку чанков видео с выбранной точки
			7а. Системе не удалось загрузить чанк видео нужного качества.
				7а1. Система ставит видео на паузу
				loop чанк загрузился
				7а2. Система загружает чанк меньшего качества
				end
				7а3. Система возобновляет воспроизведение видео
			8а. Пользователь ставит видео на паузу.
				loop все чанки загрузились в выбранном качестве
				8а1. Система загружает чанк видео в выбранном качестве
				end
			10а. Пользователь возвращается со страницы с видео.
				10а1. Система останаливает загрузку видео
				10а1. Система возвращается списоку видео
			10б. Пользователь перематывает видео
				10а1. Система начинает воспроизведение видео с нужной точки
		
			
				
